猫是可爱的柔软和蓬松的，这使得它太容易被携带
走开，然后眨眼间你
过马路会让你的宠物不舒服甚至害怕
不要让您的小猫咪停留超过24小时
很多人养猫而不是养狗，因为他们确定猫可以养猫
即使猫科动物也更好地照顾自己
比狗更独立，它们不会孤单离开你的猫
如果你走了，单独带足够的食物和水不会解决问题
几天必须有人来检查你的
宠物至少每24小时一次，不要强迫您不必要地注意
你的小猫不要试图握住它或抚摸它
即使您的宠物通常不介意偶尔拥抱也不会违背它的意愿
猫确实喜欢与人交往，但他们更喜欢在自己的人上交往。
自己的条件，剂量要比狗小得多
尊重蓬松朋友的需求和心情
让你的猫甚至看着外面的世界
室内猫科动物对那里发生的事情很感兴趣
鸟儿开车动人，人们打开窗帘，让你的宠物
坐在玻璃杯旁，将持续数小时的娱乐
不要给猫的线或纱片玩耍
对于猫科动物绝对不安全，可以将其吞下
结果可能非常非常糟糕
认证的猫玩具是更好的选择
注意猫的行为的所有变化
没有人，只有你，宠物的主人可以弄清楚出了什么问题
您的小猫可能会停止进食，可能会开始避开人和其他动物
甚至可能开始scratch脚并咬住您的家人，这可能是一个
表示猫感到疼痛或身体不适的征兆永远不会消失
您的室内猫在没有监督的情况下
如果您的宠物不习惯在街上，您将无法预测它的反应
您蓬松的朋友可能会感到好奇，或者可能会感到困惑和恐惧。
您需要做的最后一件事是惊慌失措的猫咪冲上来，不要试图使
您的猫的行为是通过直接惩罚它来训练的
猫与训练狗有很大的不同
告诉你的猫可能有我该如何使它不愉快
罐中的叮当硬币的后果会拍手
手或踩脚向宠物展示已完成操作
就像你对狗做错一样，是行不通的。猫超级好
如果您提高声音或大声，对大声声音敏感
发出声音，您的宠物可能会害怕，那么它将开始避免与您的猫在一起
您认为不良行为可能是健康行为
没有合适的插座，所以如果您的宠物破坏了沙发，
给猫咪抓挠
如果这样做，就永远不要让猫咪陷入困境
感觉好像没有逃生路线，然后
即使是最乖的动物也可以猛烈抨击
另外您的小猫可能会感到紧张或紧张
否则它可能会停止相信您不要尝试将小猫打扮成
蓬松的伴侣在大黄蜂服装中可能看起来非常可爱
但是我敢打赌，你的猫不会像你一样觉得它有趣
这样的服装通常过于严格，这种情况可能
刚开始看起来很有趣的人可以很快地失控
服装可能会减少宠物的正常血液循环
[音乐]除非兽医把猫剃光
告诉你这样做，没有人可能会争辩说
没有比拥有像狮子一样的发型的小猫更可爱的了
但是猫的头发可以帮助动物控制体温
得益于他们的皮大衣，他们在夏天保持凉爽
冬天温暖，刮掉了这款天然空调
即使猫以它们的出名而闻名，你也会得到一只非常不快乐的宠物
在黑暗中看到这些动物的怪异能力不喜欢完整
黑暗确保你的宠物有很多的光
天然的和人造的，尤其是如果您必须长时间离开
独自一人住在黑暗的房子里的时间
公寓会让您的小猫咪感到被遗弃不要忘了刷
猫的牙齿就像人类的猫科动物一样会牙齿
问题，但您可以轻松避免它们尝试
每天刷一次小猫的小牙齿，或者每次至少刷几次
这一周可以保持牙齿和牙龈
健康的手法现在看来还不错
但是当您的猫在某处时开始猛扑到您的手上时
在附近会导致讨厌的划痕和
叮咬猫科动物很难追逐和狩猎
如果让小猫知道您的手是在伏击中，请等待
可以被追捕的东西不会阻止它，只是使用一个
玩具或电灯线，以保持您的宠物娱乐
许多专家也不建议您用激光指示器逗您的宠物
它看起来像是一个完美的玩具，但实际上它可以导致您的猫
变得沮丧，因为它实际上无法捕捉
避免此问题的光束使某些物理对象或零食
游戏的一部分，它将使您的小猫咪有一种
成就永远不要假设你的猫很好
动物善于掩饰他们遇到的任何问题，就像
人们总是保持警惕，您的猫似乎精力不足
与往常相比，它拒绝吃最喜欢的食物
是不是太激动了，可能是错误的
不要让猫咪喝很多牛奶猫，一定喜欢它的甜味
但是猫和牛奶实际上并没有混合
这些动物不能总是成功地消化牛奶
以后不生病加牛奶会发胖
你的小猫可能会增加一些额外的重量
确保您家中的所有植物对猫都是安全的
例如百合花，是典型的鲜花花束
对小猫或芦荟有极高的毒性，该植物被认为对
我们人类，但对猫不利，不给猫
只有干粮猫科动物才能生活在只能喝水的干旱地区
从他们的食物中，这就是为什么家猫喝水不足的原因
即使渴了，脱水也可能成为一个严重的问题
在这种情况下，每天只能吃一顿湿食物
解决此问题，加湿食品热量较低
多亏其中包含的所有水永远无法容纳您的
猫在开车时大腿上，你永远不知道什么会吸引你
宠物的注意力一旦变得杂乱无章，就可以轻松得到
发生事故，让您的猫在车内四处漫游
当您开车时也不可行
与您的宠物一起旅行时，请始终将其放在猫笼中
正确扣紧，不要自由喂食宠物，那时候猫咪会
吃东西的时候只要吃东西就可以吃
如果您没有食物，它会导致暴饮暴食，甚至肥胖
定期喂猫的机会
您可以购买自动食物分配器，它将为您的猫提供干食物
按照您设定的时间间隔[音乐]
不要忘记为您的宠物提供新鲜的草，但是
只有那些不会伤害吃草动物的动物才能帮助猫科动物
消化和狭窄的草甚至可以解决
胃部不适加上草汁中含有叶酸
这是支持宠物生长的维生素，也有助于增加氧气
猫的血液中的血脂永远不会使窗户完全打开或
足够开放，可以容纳一个很小且非常灵活的生物
如果您真的必须打开窗户，可以通过
检查屏幕是否坚固，是否安装到位，但是否需要
离开家，确保开口不大
比几英寸长的猫和毛球似乎褪色了
在一起，但请记住，如果发生这种情况
经常可能是有问题的迹象，也不要忘记
修饰你的猫，这是最有效的方法之一
剪掉毛团，小猫的皮毛看起来很棒
专家说，如果猫长发，应该每天给猫一次或两次修饰
如果您有短毛宠物，每周要进行1至3次
别忘了修剪宠物的爪子以保持舒适
和动物的舒适感，一件事你不会尖叫
每当您的猫决定跪到您的腹部或腿部时
而且不会有任何爪子破损和小猫受伤的情况
猫不喝酒，但是他们喝酒，只是倒掉旧水，
当您换水时，用新鲜代替它不会起作用
您的宠物不要忘记洗碗和擦洗碗
首先，然后用这种方法彻底冲洗
去除各种不健康的东西，例如霉菌
从碗的侧面